Merasa lebih baik?  Ya?
- Benar-benar.  Terima kasih.
Saya sungguh-sungguh.
- Selamat datang.
Dan ini pertama kalinya
kamu berbicara baik denganku.
Itu karena ini
pertama kalinya kamu
melakukan sesuatu
yang baik untukku.
Saya selalu berbuat baik untuk orang
baik dan berbuat buruk untuk orang jahat.
Tunggu!  Hal buruk apa yang telah saya lakukan?
Maksudku, kamu tidak melakukan
hal buruk apa pun, tapi caramu
berbicara dengan getir membuat
orang lain merasa lebih kecil darimu.
Kecil?  Aku membuatmu merasa kecil?
Tahukah kamu?
Aku sangat kesepian.
Saya tidak memiliki siapa pun yang
dapat saya buat merasa kecil atau besar.
Saya mempunyai saudara perempuan yang dipenjara.
Ayah, dia sudah tidak ada lagi.
Tahukah kamu, jika Rudra tidak
mengizinkanku tinggal bersamanya
Saya tidak tahu di mana saya akan
berada sekarang, dalam kondisi apa!
Dan juga, semua teman saya
sudah menikah dan punya anak.
Hanya saya yang lajang.
Apakah menurutmu aku berbeda?
Saya juga sangat kesepian.
Saya tetap senang menunjukkan kepada dunia.
Aku merasakan begitu banyak rasa sakit di dalam.
Saya hanya memiliki saudara
laki-laki dan perempuan ipar saya.
Mereka pergi dan setelah itu
Saya merasa seperti anak yatim piatu.
Saya tidak punya siapa pun di dunia ini.
Kami berdua sangat kesepian.
Maksudku, meski
bersama, kita kesepian!
Aneh bukan?
Maksudku, setidaknya
kita bisa berteman, kan?
Kita bisa menjadi sahabat karena
sahabat saling
menjaga satu sama lain
dan kita bisa berada di
sana untuk satu sama lain.
Bukan?  - Ya.
Ya..
Akhirnya, pekerjaan kita selesai.
Mereka menjadi teman!
Dan siapa yang mendapat pujian?
Aku!  Karena itu adalah rencanaku.
Hei kau!  Apakah itu rencanamu?
Itu adalah rencanaku.
Saya melakukan semua pekerjaan.
Apa yang kamu lakukan?
- Apakah itu?  Anda melakukan pekerjaannya?
Lalu siapa yang meneleponku?
Siapa bilang tolong datang Preesha,
bagaimana aku bisa mengaturnya sendiri?
Aku memberimu kesempatan.
- Benarkah?
Anda memberi saya kesempatan!
Mengapa kita bertengkar?
Tidak peduli siapa
rencananya, rencana itu berhasil.
Jadi, kita harusnya bahagia.
Lalu katakan rencana siapa itu?
Itu adalah rencana kami.
Dan kami berhasil.  - Ya.  - Ya.
Selamat pagi, Ayah.
Kamu ada di mana?  Dengan saudara?
Ya, dengan Venki.
Apakah Anda mengetahui mengapa
dia jatuh sakit beberapa hari yang lalu?
Kami harus mencari tahu, tapi
untuk itu, Anda harus datang ke sini.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya Venki sempat
terganggu melihat ponselmu kemarin.
Telepon saya?  - Ya.
Jadi, dokter memintamu
untuk datang ke sini.  Kami akan
memeriksa ponsel Anda untuk
melihat apa yang mengganggunya.
Ayah, tapi bagaimana
ayah tahu kalau
kakak merasa terganggu
melihat ponselku?
Kami melihatnya di rekaman CCTV.
- Oke, aku datang.
Rudra juga ikut denganku.
Sampai jumpa.
Oke, ayo.
Dokter, telepon Preesha tidak
menyebabkan perubahan apa pun pada Venki.
Ya, apa itu?
Sebenarnya aku tidak yakin, tapi
Saya pikir ada beberapa
hal, kenangan lama
yang diingat pasien.
Itu bisa jadi alasannya.
Oke.  Permisi.
Ayah, dimana ibu?
Dia pergi ke Chennai.
Kaki bibimu patah.
Apa?
- Ya, tidak ada orang yang merawatnya di sana.
Jadi, ibumu harus pergi.
Dia tidak ingin
pergi, demi Venki.
Tapi aku bilang aku akan
berhati-hati, dia boleh pergi dan datang.
Ya, Ayah, kamu tidak sendirian.
Kami bersamamu.
Kami akan menjaganya bersama.
Mengapa kamu akan?  Saya disini..
Dia benar, Ayah mertua.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk Venki.
Sekarang giliran kita
yang merawatnya.
Saya hanya berharap dia tidak
melakukan kekerasan seperti kemarin.
Dia tidak akan melakukannya.  Kita di sini.
Jangan khawatir.
Anda bisa membawanya pulang.
- Apa!
Terima kasih.  - Ya.
Maukah kamu menikah denganku?
Ya.  Aku akan menikahimu.
Ini sangat tidak terduga!
Saya akan membagikan kabar
baik ini kepada Rudra dan Preesha.
Beri aku dua menit.  - Oke.
Halo.  - Halo, Preesha.
Anda bahkan tidak akan memikirkan
apa yang terjadi di sini hari ini.
Apakah semua baik-baik saja?
Baiklah?  Ini luar biasa!
Maksudku, keluar dari dunia,
keluar dari alam semesta.
Ini adalah berita bagus.
Param melamarku.
Apa?  Dengan serius?
Ini sungguh kabar baik.
Aku tahu!  Saya
sangat senang, Preesha.
Gembira!
Saya juga sangat senang.
Apakah Param memberimu cincin?
Tentu saja!
Sebuah cincin yang sangat indah.
Saya berharap saya ada di sana.
Jangan khawatir.
Aku akan datang padamu.
Aku ingin berbagi
kebahagiaan ini denganmu.
Tidak akan terjadi apa-apa jika
bukan karena kamu dan Rudra.
Katakan di mana kamu
berada, aku akan datang ke sana.
Aku di rumah ibuku.
Ibu pergi ke Chennai,
jadi untuk menjaga adikku
Saya telah datang ke sini.
Anda datang ke sini.
Oke, bagus.
Saya akan datang ke sana.
Oke.  Mendengarkan.  - Ya.
Sampaikan keinginanku
pada Param dan Vidhi.
Tentu.
Oke, aku akan menemuimu di sana.
Selamat tinggal.  - Oke bye.
Preesha!
Terima kasih.. Terima kasih banyak.
Terima kasih untukmu dan Rudra.
Mishka, itu adalah takdirmu.
Kami hanya..
Kamu dan Rudra menentukan takdirku.
Dan aku tahu kalian berdua
berada di balik semua ini.
Kami baru saja membuat
kalian berdua menyadari
perasaan yang sudah
ada di dalam diri kalian.
Tapi kalian berdua
sempurna satu sama lain.
Saya sangat senang.  Oke, tunjukkan cincinnya.
- Oh ya.
Melihat.  Tadaa..
Bukankah itu bagus?
- Bagus sekali.  Sangat cantik.
Aku sudah bilang.
Saudara laki-laki..
Bangun.  Saudara laki-laki..
Saudaraku, bangun.
Ayah, cepatlah datang.
Ya Tuhan!  Dialah pria itu.
Tapi dia adalah saudara laki-laki Preesha!
Saudaraku, buka matamu.
Ayah, lihat.
Dia pingsan tiba-tiba.
- Venki, bangun.
Venki, bangun.
Saudaraku, bangun.
Ayo bawa dia masuk.
Miska, tolong bantu.
- Ya.  - Dengan cepat.
Mishka, tolong pegang dengan benar.
Dia akan terluka.  Cepat.
Datang cepat.  - Datang.
Perlahan-lahan.
- Venki, buka matamu.
Saudaraku, bangun.
Preesha, aku akan
menelepon Dr. Radha.
Ayah, tunggu dulu,
biar aku periksa dulu.
Ayah, dia baik-baik saja sekarang.
Dia akan sadar sebentar lagi.
Saya pikir sejak dia pulang
ke rumah setelah sekian
lama, dia menjadi terlalu
emosional.  Jadi, dia pingsan.
Biarkan dia istirahat.
Preesha, Tuan Gopal,
saya akan pamit sekarang.
Anda berhati-hati.
- Tunggu, Mishka.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Maaf, tapi aku tidak tahu
kamu punya saudara laki-laki.
Sebenarnya Mishka,
ceritanya panjang.
Seorang gadis menuduh
saudara laki-laki saya
melakukan penganiayaan
sebelum sepuluh tahun.
Semuanya berakhir
karena tuduhan palsu itu.
Kariernya, kuliahnya,
kehidupannya, semuanya.
Dia sangat menderita.
Itu membuatnya lebih
buruk dari yang terbaik.
Dan dalam depresi itu, dia
bahkan mencoba bunuh diri.
Apa?  Bunuh diri?
Ya.  Pikirkan betapa
dia harus menderita.
Dan dia merasa keluarganya
menderita karena dia.
Tapi Tuhan menyelamatkannya.
Tapi dia adalah orang mati dalam
tubuh yang hidup secara mental.
Dia tidak punya banyak waktu.
Jadi, ayah memberi tahu
kami bahwa kakak tidak
ada lagi untuk menyelamatkan
kami dari rasa sakit.
Namun Tuhan berkehendak lain.
Pengobatan baru datang.
Dia mulai menjadi
lebih baik karena itu.
Dia mulai membaik.
Dan kemudian kami bertemu dengannya.
Dan dia menjadi normal, banyak kemajuan
sehingga kami membawanya pulang.
Itu berarti dia akan
baik-baik saja sekarang.
Maksudku, dia akan
segera baik-baik saja, kan?
Saya harap.  Anda
juga berdoa agar
dia segera menjadi
normal sepenuhnya.
Kadang-kadang aku mengutuk gadis itu.
Karena satu tuduhan palsu betapa
saudaraku dan
keluargaku harus menderita.
Semua karena satu tuduhan palsu.
Apakah kamu kenal gadis itu?
Tidak, saya tidak mengenalnya.
Tapi kuharap aku menemukannya sekali!
Dia mengacaukan bukan hanya satu
kehidupan tetapi
banyak kehidupan.
Jika aku menemukannya sekali saja, maka..
Dia harus dihukum.
Bukan?  - Y-Ya.
Tentu saja, jika
dia melakukannya
dengan sengaja maka
dia harus dihukum.
Tapi bukankah mungkin gadis itu
melakukannya
karena tidak berdaya?
Apa yang bisa membuatnya
berbohong sebesar itu?
Apa yang dia tuduhkan?
Dia menuduh kakak
saya menganiayanya.
Dia adalah yang teratas di kelasnya.
Dia harus menderita semua
ini hanya karena gadis itu.
Bukan hanya dia, seluruh keluargaku.
Ibuku berantakan.
Anda tidak tahu apa
yang harus kami lalui.
Bahkan sekarang ketika aku
memikirkannya, aku merasa sangat marah!
Ini tidak bisa ditoleransi.
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Sungguh, Mishka, aku merasa sangat
marah pada gadis itu.  Bagaimana..
Maaf.. maafkan aku, Preesha
Aku menyela kamu.
Dan saya sangat menyesal
harus mengingatkan
Anda semua ini lagi.
Jangan memikirkan
semua ini sekarang.
Jangan terlalu
menekan diri sendiri.
Aku akan menemuimu nanti.
Ya.  Maafkan aku, Miska.
Tapi saya akan terus berbicara.
Dengan serius.  Aku
sangat marah pada gadis itu.
Begitu saya menemukannya,
dia harus membayar perbuatannya.
Kamu pergi.
Bagaimana kejadiannya, Preesha?
Satu serangan lagi?
Tidak tahu.
- Apa yang Dr. Radha katakan?
Katanya, bisa jadi karena
perubahan tempat dan suasana.
Bagaimana kabar Venki sekarang?
Dia lebih baik.  Sedang tidur.  Beristirahat.
- Oke.
panggilan Param.  Halo, Param.
- Halo, Rudra.
Mishka mengalami kecelakaan.
Apa?  Kecelakaan Mishka?
Bagaimana mungkin?
Ketika dia pergi, dia baik-baik saja.
Saya tidak tahu.  Saya akan pergi ke
Rumah Sakit Kota untuk menemuinya.
Tuhan tahu bagaimana keadaannya!
T-Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Jangan khawatir.
Anda segera sampai di rumah
sakit, saya juga datang ke sana.  Oke?
Rudra, bagaimana mungkin?
Entahlah, dia sangat khawatir.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Saya juga akan datang.  - Anda?
Tidak, kamu tetap di sini.
Venki sedang tidak sehat.
Ayahmu juga sendirian.
Anda mengurus semuanya
di sini.  Aku akan ke sana.
Aku akan meneleponmu
jika terjadi sesuatu.
Oke, baiklah.  Tetapi
Harap jaga diri Anda dan jangan
mengendarai mobil dengan cepat.
Silakan.  - Oke.
Jangan khawatir, semuanya akan baik-baik saja.
- Telepon saya.  - Oke.
Param.  - Rudra.
- Bagaimana kabar Mishka?
Dia ada di dalam, saya
belum bertemu dengannya.
Oke.
Miska..
Apa yang telah terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kakak, semuanya baik-baik saja?
Cederanya kecil, balutan
sudah selesai, dia baik-baik saja.
Oke terima kasih.
- Terima kasih.
Tapi apa yang terjadi?
Bagaimana kecelakaan itu terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya mengemudi dengan normal.
Saya sedang memikirkan
sesuatu, dan tiba-tiba sebuah
sepeda datang dan saya
kehilangan keseimbangan.
Tidak apa-apa.  Senang
sekali kamu baik-baik saja.
Preesha sangat khawatir.
Preesha?
- Saat Param menelepon dia bersamaku.
Dia mendengarnya.  Dia
ingin datang ke sini, tapi
Saya menghentikannya.
Venki ada di sana, kan?
Dia sedang tidak sehat.
Venki.. Maksudku..
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia baik-baik saja?
Apa pun?
- Mishka, harap santai.
Jangan khawatir tentang semua itu.
Jaga dirimu.
Preesha ada di sana
untuk merawatnya.
Oke.  Dan kamu tidak akan
mengemudi sekarang, oke?
Param, tolong jatuhkan dia.
Tentu saja, aku
hendak mengatakan itu.
Karena saya harus memilih Preesha.
Oke.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ya.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Pelayanan, istriku.
Saya sedang melayani Anda.
Istri saya mengurus semua orang.
Siapa yang akan merawatnya?
Jangan khawatir.
Saya akan memijat
Anda dan semua
kelelahan Anda akan hilang.
Masih banyak lagi
manfaat pijat lainnya.
Rudra, kamu..
- Apa?
Apakah kamu memijatku atau
mengolesiku dengan mentega?
Kamu memukulku dengan keras!
saya terluka.
Apakah begitu?  Tunjukkan itu.
Itu adalah cedera internal.
Anda tidak akan melihatnya.
Tuhan!  Bagaimana luka dalam ini
bisa disembuhkan
sekarang, bukan?
Bagaimana?
Saya sudah mendapatkan pengobatannya.
Rudra.  - Seperti ini.
Anda terluka dan
Anda merawat saya!
Ya, karena kamu
adalah pengobatanku.
Ketika kamu baik-baik
saja, aku sembuh begitu saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?
Pintunya terbuka,
Saransh akan datang.
Dia tidak akan datang.
Dia sedang tidur dengan ibu.
Dia tidak akan datang hari ini.
Sesuai.
Bagaimana ini mungkin?
Buku tahunan kuliahku.
Mereka mengatakan dengan
benar bahwa Anda dihukum
karena perbuatan salah
Anda dalam hidup ini.
Waktu tidak ada habisnya.
Dan waktu telah membawa
kembali masa laluku di hadapanku.
Satu kesalahan dan
semuanya terjadi!
Aku bahkan tidak
pernah bermimpi,
Venki, bahwa kamu
harus sangat menderita.
Anda harus melawan bahkan
kematian, hanya karena
Saya secara salah menuduh
Anda melakukan penganiayaan.
'Ada pemogokan serikat
pekerja di rumah sakit.'
'Jadi mereka membutuhkan dokter.'
'Saya harus
bergabung mulai besok.'
'Tapi..
- Rudra.'
'Saya tidak bisa menolak
tugas saya sebagai dokter.'
'Ini sudah larut.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.'
'Preesha akan berada di
rumah sakit sepanjang hari'
'itu berarti Venki
akan sendirian.'
'Venki, aku memintamu'
'tolong jangan beritahu siapa
pun tentang masa lalu kita.'
'Mishka!'